Repository: ixnewton/Shortwave-MPRIS
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Internet Radio Player
zh_tw: 網路電臺播放器

source: Listen to internet radio
zh_tw: 收聽網路電臺

source: Gradio;Radio;Stream;Wave;
zh_tw: Gradio;Radio;Stream;Wave;電臺;收音機;廣播;串流;無線電波;

source: Shortwave is an internet radio player that provides access to a station database with over 50,000 stations.
zh_tw: Shortwave 是款網路收音機，使用的電臺資料庫包含超過 5 萬個電臺。

source: Features:
zh_tw: 特色：

source: Create your own library where you can add your favorite stations
zh_tw: 將您喜愛的電臺加入您的專屬電臺庫

source: Easily search and discover new radio stations
zh_tw: 輕而易舉便能搜尋與探索新電臺

source: Automatic recognition of tracks, with the possibility to save them individually
zh_tw: 自動辨識曲目，並可個別儲存

source: Responsive application layout, compatible for small and large screens
zh_tw: 響應式程式佈局，不論螢幕尺寸大小皆可相容

source: Play audio on supported network devices (e.g. Google Chromecasts)
zh_tw: 在支援的網路裝置上播放音訊（譬如 Google Chromecast）

source: Seamless integration into the GNOME desktop environment
zh_tw: 與 GNOME 桌面環境無縫結合

source: Add Local Station
zh_tw: 新增自訂電臺

source: Change Station Cover
zh_tw: 更換電臺封面

source: This station will only be added to your library. If you want it to be available to everyone, you should add it to the <a href="https://www.radio-browser.info/add">public database</a>.
zh_tw: 此電臺僅會新增至您的媒體庫。若要讓所有人都能使用，請將其加入<a href="https://www.radio-browser.info/add">公開資料庫</a>。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Stream URL
zh_tw: 串流網址

source: Add Station
zh_tw: 新增電臺

source: Connect Device
zh_tw: 連接裝置

source: Searching for Devices…
zh_tw: 正在搜尋裝置…

source: Search for Devices
zh_tw: 搜尋裝置

source: No Devices Available
zh_tw: 沒有可用裝置

source: No supported Google Cast device found
zh_tw: 找不到支援的 Google Cast 裝置

source: Disconnect From Device
zh_tw: 中斷裝置連線

source: Browse Stations
zh_tw: 瀏覽電臺

source: Main Menu
zh_tw: 主選單

source: _Add New Stations
zh_tw: 新增電臺(_A)

source: _Sorting
zh_tw: 排序(_S)

source: _Name
zh_tw: 名稱(_N)

source: _Language
zh_tw: 語言(_L)

source: _Country
zh_tw: 國家(_C)

source: S_tate
zh_tw: 狀態(_S)

source: _Bitrate
zh_tw: 位元率(_B)

source: _Ascending
zh_tw: 升序(_A)

source: _Descending
zh_tw: 降序(_D)

source: _Open radio-browser.info <sup>↗</sup>
zh_tw: 開啟 radio-browser.info <sup>↗</sup>(_O)

source: _Preferences
zh_tw: 偏好設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵(_K)

source: _About Shortwave
zh_tw: 關於 Shortwave(_A)

source: _Quit
zh_tw: 退出(_Q)

source: Add _Local Station
zh_tw: 新增自訂電臺(_L)

source: Play
zh_tw: 播放

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Buffering…
zh_tw: 緩衝處理中…

source: SHORTWAVE INTERNET RADIO
zh_tw: SHORTWAVE 網路電臺

source: No Playback
zh_tw: 没有播放

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Restore Window
zh_tw: 恢復視窗

source: Enable Gadget Mode
zh_tw: 啟用小工具精簡模式

source: Show Station Details
zh_tw: 顯示電臺詳情

source: No Tracks
zh_tw: 沒有曲目

source: Played tracks will appear here
zh_tw: 播放過的曲目會在這裡顯示

source: An error occurred
zh_tw: 出現錯誤

source: General
zh_tw: 一般

source: Playback
zh_tw: 播放

source: _Background Playback
zh_tw: 背景播放(_B)

source: Playback continues when window is closed
zh_tw: 視窗關閉後仍繼續播放

source: _Notifications
zh_tw: 通知(_N)

source: Show desktop notifications when a new track gets played
zh_tw: 播放新曲目時顯示桌面通知

source: Recording
zh_tw: 錄製

source: Tracks are automatically recognised based on the station stream metadata and can be saved.
zh_tw: 曲目會根據電臺串流中介資料自動識別而可以儲存。

source: Track _Directory
zh_tw: 曲目目錄(_D)

source: Save _All Tracks
zh_tw: 儲存所有曲目(_A)

source: All recorded tracks are automatically saved in the track directory
zh_tw: 所有錄製的曲目會自動儲存至曲目目錄中

source: Decide for Each _Track
zh_tw: 每首曲目個別決定(_T)

source: Tracks are temporarily recorded and can be saved if desired
zh_tw: 曲目會暫時錄製，可視需要儲存

source: Record N_othing
zh_tw: 不要錄製(_O)

source: Stations are played without recording
zh_tw: 會播放電臺而不錄製

source: M_inimum Duration
zh_tw: 最短時長(_I)

source: Tracks shorter than the minimum duration will be ignored
zh_tw: 小於最短時長的曲目則會忽略

source: M_aximum Duration
zh_tw: 最長時長(_A)

source: Recording ends when the maximum duration is reached
zh_tw: 當到達最長時長時則結束錄製

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search stations
zh_tw: 搜尋電臺

source: Discover over 50,000 public stations
zh_tw: 探索超過 5 萬個公開電臺

source: Popular Stations
zh_tw: 熱門電台

source: Discover New Stations
zh_tw: 探索新電臺

source: The displayed information is provided by <a href="https://www.radio-browser.info/">radio-browser.info</a>. Shortwave has no influence on the listed stations.
zh_tw: 顯示的資料是由 <a href="https://www.radio-browser.info/">radio-browser.info</a> 所提供。 Shortwave 對於列出的電臺名單沒有任何干涉。

source: Loading…
zh_tw: 載入中…

source: No Results
zh_tw: 沒有結果

source: If the station you are looking for is missing, you can add it to the public database.
zh_tw: 如果您正在查詢的電臺有所缺漏，您可以將它加到公開資料庫中。

source: Add Missing Station
zh_tw: 新增缺漏的電臺

source: Unable to Retrieve Station Data
zh_tw: 無法擷取電臺資料

source: Try Again
zh_tw: 再試一次

# shortcut window
source: Open shortcut window
zh_tw: 開啟快捷鍵視窗

# shortcut window
source: Open application menu
zh_tw: 開啟應用程式選單

# shortcut window
source: Open preferences
zh_tw: 開啟偏好設定

# shortcut window
source: Close the window
zh_tw: 關閉視窗

# shortcut window
source: Quit the application
zh_tw: 退出應用程式

# shortcut window
source: Toggle playback
zh_tw: 切換播放

source: Volume
zh_tw: 音量

# shortcut window
source: Toggle mute
zh_tw: 切換靜音

# shortcut window
source: Increase volume
zh_tw: 提高音量

# shortcut window
source: Decrease volume
zh_tw: 降低音量

source: _Play
zh_tw: 播放(_P)

source: _Add to Library
zh_tw: 新增至電臺庫(_A)

source: _Remove From Library
zh_tw: 從電臺庫中移除(_R)

source: Local Station
zh_tw: 自訂電臺

source: This station exists only in your library, and is not part of the public database
zh_tw: 這個電臺只存在於您的電臺庫中，並不是公開資料庫的一部分

source: Orphaned Station
zh_tw: 遺孤電臺

source: The information could not be updated, probably this station was removed from the public database
zh_tw: 資訊無法更新，此電臺可能已從公開資料庫中移除

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Language
zh_tw: 語言

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Location
zh_tw: 位置

source: Country
zh_tw: 國家

source: State
zh_tw: 狀態

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Bitrate
zh_tw: 位元率

source: Codec
zh_tw: 編碼

source: Stream
zh_tw: 串流

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: The recorded track has been saved
zh_tw: 錄製的曲目已經儲存

source: Save Track
zh_tw: 儲存曲目

source: Play Track
zh_tw: 播放曲目

source: Cancel Recording
zh_tw: 取消錄製

source: Station
zh_tw: 電臺

source: Save this track when recording is complete
zh_tw: 當錄製完成時儲存此曲目

source: Recording behaviour can be changed in <a href="">preferences</a>
zh_tw: 錄製行為可以在<a href="">偏好設定</a>中變更

source: Saved
zh_tw: 已儲存

source: Toggle Mute
zh_tw: 切換靜音

source: Track no longer available
zh_tw: 曲目已不再可用

source: This track is currently not being recorded
zh_tw: 這個曲目目前無法錄製

source: Playing “{}”
zh_tw: 正在播放「{}」

source: Active Playback
zh_tw: 作用中的播放

source: Don't Record
zh_tw: 不要錄製

source: Not Recorded
zh_tw: 未錄製

source: Ignored Track
zh_tw: 忽略曲目

source: Recording…
zh_tw: 錄製中…

source: Recorded
zh_tw: 已錄製

source: Below Threshold
zh_tw: 門檻以下

source: Cancelled
zh_tw: 已取消

source: Recording is deactivated in preferences
zh_tw: 錄製功能已在偏好設定中停用

source: The track contains a word that is on the ignore list
zh_tw: 曲目包含忽略清單中的關鍵字

source: The track wasn't played from the beginning, so it can't be fully recorded
zh_tw: 曲目並未從頭開始播放，因此無法被完整錄製

source: The track will be recorded until a new track gets played
zh_tw: 曲目將被錄製，直到新曲目開始播放

source: The track has been temporarily recorded
zh_tw: 曲目已暫時錄製

source: The maximum recording duration has been reached
zh_tw: 已達錄製時長上限

source: The track has been discarded as the duration was below the set threshold
zh_tw: 曲目時長低於設定門檻，已捨棄

source: Recording has been cancelled
zh_tw: 已取消錄製

source: Google Cast Device
zh_tw: Google Cast 裝置

source: Unknown Model
zh_tw: 未知型號

source: translator-credits
zh_tw: Zijian Liu <zilliu@disroot.org>, 2020. JiaJun Xu <foolfitz@gmail.com>, 2025. Cheng-Chia Tseng <zerngjia@gmail.com>, 2025.

source: Donate
zh_tw: 捐款

source: Select Station Cover
zh_tw: 選取電臺封面

source: Show Details
zh_tw: 顯示電臺詳情

source: Welcome to {}
zh_tw: 歡迎使用 {}

source: Select Save Directory
zh_tw: 選取儲存目錄

source: _Select
zh_tw: 選取(_S)

source: {} min
zh_tw: {} 分

source: {} sec
zh_tw: {} 秒

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: No Permission for Background Playback
zh_tw: 沒有背景播放控制權

source: “Run in Background” must be allowed for this app in system settings.
zh_tw: 必須在系統設定中允許此應用程式「在背景執行」

source: Try Anyway
zh_tw: 仍要嘗試

source: Disable Background Playback
zh_tw: 停用背景播放

source: {} hour
zh_tw: {} 小時

source: {} minute
zh_tw: {} 分

source: {} second
zh_tw: {} 秒
